Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 10]
[Episode 10]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ Bumuhos ang ulan sa gabi sa harap ng bakuran upang saksihan ang paghihiwalay sa mundo ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Nagkita kaming muli bilang mga estranghero sa aming napakagandang nakaraan ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Isang matalim na palaso ang tumusok sa ating mga alaala ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ Ang aming pananabik ay kumakalat na parang tinta ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ Ang kurtina ang naghihiwalay ng pagmamahal sa poot ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Pagkatapos ng walang katapusang kalungkutan, hindi ko kayang bitawan ang ating pagmamahalan ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ Ang nakaraan ay parang isang malungkot na panaginip ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Ang lubos na pagtangkilik dito ay makapagbibigay sa atin ng kaligayahan ♪
Is this
Ito ba
the feeling of falling in love?
yung feeling na naiinlove ka?
It looks like the Chief Commander
Parang si Chief Commander
really has feelings for Lu Yingying.
talagang may nararamdaman para kay Lu Yingying.
He wanted to use her,
Nais niyang gamitin siya,
but he ended up falling in love with her.
pero nahuhulog ang loob niya sa kanya.
I just wonder if it's worth it.
Iniisip ko lang kung worth it ba.
Come on. Let's drink.
Halika na. Inom tayo.
Let's drink!
Inom tayo!
Waiter!
Waiter!
Give us another pot of wine!
Bigyan mo kami ng isa pang palayok ng alak!
Coming!
Darating!
Sir!
Sir!
May I share the table with you?
Maaari ko bang ibahagi sa iyo ang mesa?
Gentlemen, here's your wine.
Mga ginoo, narito ang iyong alak.
It's you, Mr. Li.
Ikaw pala, Mr. Li.
Have a seat.
Umupo ka na.
What's wrong, buddy?
Ano ang mali, buddy?
I-I'm fine.
ayos lang ako.
I've heard a joke recently.
May narinig akong biro kamakailan.
Let me tell you about it.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol dito.
There was a brave man
May isang matapang na lalaki
who was lying in bed.
na nakahiga sa kama.
However, his back was extremely itchy,
Gayunpaman, ang kanyang likod ay lubhang makati,
but he couldn't move.
ngunit hindi siya makagalaw.
What do you think was the reason?
Ano sa tingin mo ang dahilan?
Because "A coward always turns his back while a brave man doesn't."
Dahil "Ang isang duwag ay palaging nakatalikod habang ang isang matapang na tao ay hindi."
Mr. Li.
si mr. Li.
This joke is quite funny.
Ang biro na ito ay medyo nakakatawa.
But why can't I laugh out loud today
Pero bakit hindi ako makatawa ng malakas ngayon
after hearing such a funny joke?
pagkatapos makarinig ng nakakatawang biro?
If you don't want to laugh, just don't laugh.
Kung ayaw mong tumawa, wag kang tumawa.
Let's just drink as much as we want today.
Inom na lang natin hangga't gusto natin ngayon.
Okay!
Okay!
Bottoms up, my dear buddy!
Bottoms up, mahal kong kaibigan!
Bottoms up!
Bottoms up!
Let's drink again.
Inom ulit tayo.
-Cheers!
-Cheers!
Cheers!
Cheers!
Come on! Let's drink! Cheers!
Halika na! Inom tayo! Cheers!
He got drunk so soon?
Nalasing siya agad?
Let me search him to see if the Defense Map is here.
Hayaan mong hanapin ko siya para makita kung nandito ang Defense Map.
You have it, too.
Mayroon ka rin nito.
Why are you touching me?
Bakit mo ako hinahawakan?
Why is it so soft?
Bakit napakalambot nito?
You're...
ikaw ay...
The witch of the Yue State!
Ang mangkukulam ng Yue State!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
You not only pretended to be a doctor
Hindi ka lang nagpanggap na doktor
but also tricked me into buying you a drink.
pero niloko din kita para bilhan ka ng maiinom.
Are you alright, young man?
Ayos ka lang ba, binata?
Sir!
Sir!
Wake up!
gumising ka na!
Since he has passed out,
Mula nang siya ay nahimatay,
I won't restrain myself then.
Hindi ko na pipigilan ang sarili ko nun.
You're drunk, aren't you?
lasing ka na diba?
[Fengman House]
[Fengman House]
Is this
Ito ba
how it feels to touch pectorals?
ano ang pakiramdam ng hawakan ang pectorals?
Sang Li.
Sang Li.
I have feelings for her.
May nararamdaman ako sa kanya.
You...
Ikaw...
I don't care what methods you'll use.
Wala akong pakialam kung anong mga pamamaraan ang iyong gagamitin.
Drive him away immediately.
Paalisin agad siya.
Chief Commander.
Punong Komandante.
It's you.
ikaw pala.
You people from the Yue State...
Kayong mga taga-Yue State...
Chief Commander.
Punong Komandante.
In my opinion, we should kill him to avoid further trouble.
Sa aking palagay, dapat natin siyang patayin para maiwasan ang gulo.
-We can't kill him.
-Hindi natin siya mapapatay.
He's a Longxiang Guard and has a special status.
Isa siyang Longxiang Guard at may espesyal na katayuan.
If we kill him, the imperial court will conduct an investigation,
Kung papatayin natin siya, magsasagawa ng imbestigasyon ang imperial court,
which may disrupt our plans.
na maaaring makagambala sa ating mga plano.
If we don't kill him, maybe we can even use him.
Kung hindi natin siya papatayin, baka magamit pa natin siya.
In this way, it'll be beneficial to the progress of our plans.
Sa ganitong paraan, ito ay magiging kapaki-pakinabang sa pag-unlad ng aming mga plano.
However, if we let him go,
Gayunpaman, kung hahayaan natin siya,
he'll bring the Longxiang Guards here to arrest us.
dadalhin niya ang Longxiang Guards dito para arestuhin tayo.
Chief Commander.
Punong Komandante.
He already knows your identity.
Alam na niya ang identity mo.
We can use his identity.
Magagamit natin ang kanyang pagkakakilanlan.
I have an idea.
may idea ako.
The Heart-Binding Poison.
Ang Lason na Nagbubuklod sa Puso.
You want to use the Heart-Binding Poison on him?
Gusto mong gamitin sa kanya ang Heart-Binding Poison?
It took you 10 years
Inabot ka ng 10 taon
to cultivate this Heart-Binding Poison.
upang linangin itong Lason na Nagbubuklod sa Puso.
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Alright.
Sige.
This is my first time seeing you use the Heart-Binding Poison.
Ito ang unang pagkakataon na makita kang gumamit ng Lason na Nakagapos sa Puso.
It's truly remarkable.
Ito ay tunay na kapansin-pansin.
As long as this venomous worm enters his body,
Hangga't ang makamandag na uod na ito ay pumapasok sa kanyang katawan,
I will be able to control him.
Makokontrol ko siya.
Didn't you say this Heart-Binding Poison
Hindi ba't sinabi mo itong Lason na Nakakagapos sa Puso
could only be used once in a lifetime?
pwede bang minsan lang gamitin sa buong buhay?
Now that you're using it on this guy,
Ngayong ginagamit mo ito sa taong ito,
I really don't think it's worth it.
Sa tingin ko ay hindi talaga ito katumbas ng halaga.
Shut up.
tumahimik ka.
Hold me steady.
Hawakan mo ako ng matatag.
Keep a close eye on her.
Pagmasdan siyang mabuti.
Sang Li.
Sang Li.
Sang Li!
Sang Li!
Wake up!
gumising ka na!
Yeah.
Oo.
Keep a close eye on me.
Pagmasdan mo ako.
He's already under control so soon?
Nakontrol na niya agad?
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
Sang Li, impersonate him carefully.
Sang Li, gayahin mo siyang mabuti.
Young Master.
Young Master.
Hui, Five.
Hui, Lima.
Why are you two together?
Bakit kayo magkasama?
We had a drink last night.
Nag-inuman kami kagabi.
Since when have you two become so close?
Kailan pa kayo naging close?
Didn't you talk about driving Five away last night?
Hindi ba't napag-usapan mong itaboy si Five kagabi?
I was too prejudiced against him before.
Masyado akong naging prejudice sa kanya noon.
I was as blind as a bat.
Para akong paniki na bulag.
This guard of yours
Itong bantay mo
is not only skilled in martial arts
ay hindi lamang sanay sa martial arts
but also exceptionally capable.
ngunit bukod-tanging may kakayahan.
He's also charming and handsome
Mabait din siya at gwapo
with his graceful manner.
sa kanyang matikas na ugali.
He has truly impressed me.
Talagang pinahanga niya ako.
Hui, are you feeling unwell?
Hui, masama ba ang pakiramdam mo?
Not at all.
Hindi naman.
Then after just one night, how did you two suddenly...
Then after just one night, paano kayong dalawa biglang...
It's better to resolve enmity
Mas mabuting resolbahin ang awayan
than to let it fester.
kaysa hayaan itong lumala.
Hui, how come you seem like quite a different person now?
Hui, bakit parang ibang tao ka na ngayon?
Not at all.
Hindi naman.
Sit down.
Umupo ka.
Let's sit down.
Umupo na tayo.
Yingying.
Yingying.
I still owe you a joke, don't I?
May utang na loob pa naman ako sayo diba?
Last night, Five told me
Kagabi, sinabi sa akin ni Five
a very funny joke.
isang napaka nakakatawang biro.
Let me tell you about it.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol dito.
Once upon a time, there was a crab
Noong unang panahon, may alimango
that collided with a loach.
na nakabangga sa isang loach.
Then the loach angrily said,
Pagkatapos ay galit na sinabi ng loach,
"Are you blind?"
"Bulag ka ba?"
Then the crab pitifully replied,
Pagkatapos ay malungkot na sumagot ang alimango,
"No."
"Hindi."
"I'm a crab."
"Ako ay isang alimango."
You can even tell jokes now.
Maaari ka na ring magsabi ng mga biro ngayon.
Yan Hui.
Yan Hui.
Don't you have some real business to talk about?
Wala ka bang totoong negosyong pag-uusapan?
Yingying.
Yingying.
I'm back this time
balik na ako this time
to pack my luggage.
para i-pack ang aking bagahe.
Where are you going?
saan ka pupunta
I've been very busy with official affairs lately,
Naging abala ako sa mga opisyal na gawain kamakailan,
and I don't have time to go back and forth,
at wala akong oras para bumalik-balik,
so I just want to move to the Longxiang Guard Command Center.
kaya gusto ko na lang lumipat sa Longxiang Guard Command Center.
But Father hasn't returned yet.
Pero hindi pa bumabalik si Papa.
Are you leaving now?
Aalis ka ngayon?
Well, just tell our parents about it.
Sabihin mo na lang sa mga magulang natin.
Alright.
Sige.
I'll get going then.
Aalis na ako.
Hui.
Ngayong araw.
Take good care of yourself.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Okay.
Okay.
I'm entrusting my sister to you.
Ipinagkatiwala ko ang kapatid ko sa iyo.
I'm going to the Longxiang Guard Command Center now.
Pupunta ako ngayon sa Longxiang Guard Command Center.
Did my brother get drunk last night
Nalasing ba ang kapatid ko kagabi
and then hurt his head?
tapos masakit ulo niya?